هدف الوظيفة الأولى هي الحصول على
اسم حساب البريد الإلكتروني
ينبغي أن تجيب الوظيفة بسلسلة
حرفية، زهي اسم الحساب
حتى الآن يبدو توقيع الوظيفة جيداً
لدينا مُعدِل الوصول ونوع بيانات الإجابة
واسم الوظيفة
ولا يوجد باراميترات مدخلات
كما لدينا أقواس فتح وإغلاق معقوفة
سطر الكود الأول يبدو صحيحاً
فهو يجيب بسلسلة حرفية بين علامتي
تنصيص، ثم فاصلة منقوطة
إذن هذه هي قيمة الإجابة
إلا أن المشكلة تأتي
في السطر الثاني..
حيث نرى جملة إجابة أخرى
بقيمة إجابة أخرى
تعلمنا آنفًا أنه لا ينبغي أن يكون
هناك سطور بعد جملة الإجابة..
لأن الكمبيوتر سيعتبر
أنه لا يمكن إليهم
لذا في هذه الحالة،
فإن الوظيفة بها خطأ في السطر 8
حسناً، فلنحل الوظيفة رقم 2 الآن
الوظيفة الثانية هدفها إضافة 4 دولارات
إكرامية إلى الفاتورة الحالية
الفاتورة الحالية هي باراميتر مُدخل
ونوع البيانات هو عدد طبيعي
قيمة إجابة الوظيفة ينبغي
أن تكون إجمالي السعر..
مُضافًا إليها 4 دولارات إكرامية
لنتفقد توقيع الوظيفة أولاً
لدينا مُعدِل الوصول..
لا يوجد نوع بيانات للإجابة،
وهذا غريب
ثم لدينا اسم الوظيفة..
وباراميتر مُدخل واحد
نوع بيانات الإجابة هو إشارة حذر،
ولكننا سنتابع القراءة
‫بداخل الوظيفة نجد..
return bill +4;
هذه هي قيمة الإجابة إذن
الفاتورة أو bill هي متغير
ونجمع عليها 4..
فتصير هذه قيمة مفردة
ثم هذا عدد طبيعي وينبغي الإجابة به
إذن نحن نفتقد كلمة int هنا
وهذا في السطر 6
إذن في الجدول سنكتب أن الوظيفة الثانية
بها خطأ في السطر 6
ينبغي تحديد نوع بيانات الإجابة ليكون int
لنلق نظرة على الوظيفة الثالثة
هدف هذه الوظيفة هو إعداد التطبيق
من أجل مدينتنا الحالية
ليس لدينا الكود للتطبيق الآخر
ولكن فلنلق نظرة على الكود
الخاص بهذه الوظيفة
توقيع الوظيفة يبدأ بمُعدِل وصول خاص
ثم تقول nothing أو لا شيء..
وهو أمر غريب..
لأننا لم نره من قبل
ثم اسم الوظيفة وهو setup
لا توجد باراميترات مُدخلات،
ولدينا أقواس فتح وإغلاق معقوفة
بداخل الوظيفة نجد أن هناك متغير
يبدو مثل متغير عام..
اسمه cityName وقيمته مضبوطة
إلى السلسلة الحرفية (London)
حسناً، من كل ما لاحظته..
فلا يوجد نوع لبيانات الإجابة محدد
في التعليق هنا
يبدو وكأننا نحاول الإجابة بلا شيء كمُخرج
تذكر أن كلمة جافا الدلالية
للإجابة بلا شيء..
هي كلمة void
لذا أظن أن الخطأ في السطر 4..
حيث نحتاج لكتابة void
حسناً، لقد أضفت هذا إلى الجدول
و الآن لننتقل إلى الوظيفة الرابعة
هذه الطريقة هدفها الحصول على
عدد الطلبة في الصف
قيمة الإجابة هي عدد الطلاب
والتي هي عدد طبيعي
تبدأ الوظيفة بمعدل وصول خاص
ثم نوع بيانات الإجابة int..
حتى الآ ن كل شيء يبدو جيداً
اسم الوظيفة هو getStudentClassSize
ولا توجد باراميترات مُدخلات
بداخل الوظيفة لدينا الكلمة
الدلالية return
ثم مكتوب رقم 20 بين علامتي تنصيص
ولكن هذا غريب لأن هذه سلسلة حرفية..
ونريدها أن تجيب بعدد طبيعي
إذن الخطأ في السطر 7
حيث ينبغي أن تجيب بالرقم 20
بدون علامات تنصيص
وهذا ما ينبغي أن يبدو عليه جدولك